كلولها كلولها اتعوف الدمع
كلولها خل تفرح وتشعل شمع
كلولها كلولها تعوف الدمع
كلولها
خل تفرح وتشعل شمع
كلولهااا
خل تفرح وتشعل شمع كلولها
ووصوها لا تبجي
عالمثل حالة
يدري الدرب مجروح موت ومشالة
اختار الشهادة
وراح والراده ناله
تراب الوطن محفوظ
بعيوني شالة
كلولهاا
ما دنك كبال الكفر
jknjnln, jnjhjl
كلولهااا
راواهم نجوم الظهر
كلولها
كلولها تعوف الدمع
خل تفرح وتشعل شمع
كلولها
مدري الطم
اهلهل مدري اواسي الروح
مدري احزن اعيد كلهن ابالي
احط ضحكة على شفتي تضيع گطرة بماي
احط فرحة على وجهي ودمعتي تلالي
ما بيها عنب فرغها جف البين
واجت مليانه تزهي وتضحك سلالي
الظل عندي العلم تجايل من الظيم
وبيها الله اكبر ظلت الوالي
ورد صوتك عليه من الحشد والجيش
انتي ام الشهيد ادللي بجالي
كلولها لو جاج كاشخ بالعلم
كلولها ميريد بعيونج ندم
كلولها ما يريد بعيونك ندم
كلولهااا
ما يريد بعيونك ندم كلولها
ما يصلح تنوحين ليلة زفافه
وما يقبل تكولين وسفه وحسافه
ماشي على درب حسين ما لحظة عافه
ويشوفه مو بالعين بكليبه شافه
كلولهاااا
لا تحزن كبال الناس
كلولها
خل تمشي مرفوعة راس
كلولهاا
لو جاج كاشخ بالعلم
ميريد بعيونج ندم
كلولها
لا يمه لا ما اكول وسفة وخسارة
الحامه على عرضة وطاح ما بو ندارة
بس كلبي يمة شلون ما تطفي ناره
الا الوطن يرتاح ويردله ثاره
بدمكم نزيح الليل ويرد نهاره
كلولهاا
الليل الاسود ينجلي
كلولها
ما ميت ابنج هلهلي
الليل الأسود ينجلي
كلولها
ما ميت ابنج هلهلي
ما ميت ابنج هلهلي كلولها
سويها فرحة وعيد ليلة وداعي
الدنيا ركضة خيل والمهره كاعي
بحافرها ادوسن فوك سود الافاعي
شما تقوه ضدي الريح ثابت شراعي
كلولهاااا
الحامه عن دينة واهله
كلوووولها
الجنة تصبح منزله
كلولها
الليل الأسود ينجلي
كلولهاا
ما ميت ابنج هلهلي كلولها
ما دام الوطن مامون ما ننذل
ولا شيلة دواعش تبقى تتوسل
وصل موعد حصدهم والزلم منجل
جف الجيش بيهم كم ارض زلزل؟
ونعم جف الحشد بيده الربط والحل
المتيه طريقة برايكم ينذل؟
ولا عكدة تظل بجفوفكم تنحل